Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Hoje, como seu professor,
Vou ensinar-te um poema.
Um deles vai a duas ou três milhas de distância,
A neblina encobre quatro ou cinco casas da aldeia.
O Sr. Xie percebe de matemática.
e poesia também.
Ele é realmente um génio.
Ele não é mesmo?
Mais importante ainda, o Sr. Xie não pede nada em troca.
Nem sequer aceitou a carne curada que lhe ofereci.
É raro encontrar um professor como ele.
Claro.
O meu jovem mestre é o melhor.
Mas, por muito bem que o Sr. Xie ensine,
Estes miúdos não podem usar isso de qualquer forma.
Simplesmente saem da escola mais cedo.
e precipitam-se para o casamento.
Não.
Tu-
Senhor.
Não posso concordar com a opinião deste senhor.
Sei que a cidade de Jin só tem uma academia feminina.
mas ler e escrever,
E a conduta são o alicerce da vida.
Assim, fundei a Academia Masculina.
Para alcançar a igualdade de género.
Senhor, na cidade de Jin,
O que diz não é assim tão simples.
Enquanto tentarmos,
Um dia isso tornar-se-á realidade.
Vamos rever a matéria da última aula.
Põe-me no chão.
Consigo andar sozinha.
Gongzhu.
O que lhe aconteceu?
Ela magoou o pé.
Vou comprar o medicamento para ela.
Cuide dela.
Como pôde ser tão descuidado?
Aqui.
Deixe-me massajar isso para si.
Está tudo bem.
É apenas uma entorse, não dói.
Gongzhu.
Eu trouxe comida e medicamentos.
Eu sei que ainda guarda ressentimento de mim.
Mas a sua saúde importa — por favor, fale abertamente.
O nosso Gongzhu disse
Ela não aceitará o seu pedido de desculpas.
Pegue nas suas coisas e desapareça daqui.
Jovem mestre.
Vamos parar de tentar agradar aos ingratos.
Parece que ela ainda guarda ressentimento por mim.
Gongzhu.
Por favor, abra a porta.
A sua saúde é importante.
Gongzhu.
O jovem mestre Xie esteve lá fora o tempo todo.
Xiao Tao.
Gongzhu.
Está acordado(a).
Alguma notícia de fora hoje?
Gongzhu.
Queres dizer o Jovem Mestre Xie?
Não o jovem mestre Xie.
Estou a perguntar sobre o Guarda Yang.
Guarda Yang?
Desde a nossa última separação,
Não houve qualquer notícia sobre o Guarda Yang.
Não faço ideia de como está a correr a investigação dela.
Gongzhu, o creme de ovos está pronto.
Venha experimentar.
Tudo bem.
Gongzhu, tenha cuidado.
Gongzhu.
Coma devagar.
Xiao Tao.
Você também come.
Aqui.
Obrigado, Gongzhu.
Gongzhu.
É delicioso.
Coma devagar.
Cuidado, está calor.
Sofreu me seguindo.
Já agora,
Como está o assunto que lhe pedi para verificar?
Fui hoje ao acampamento para dar uma vista de olhos.
Ouvi dizer que o guarda Yang foi transferido.
Ninguém sabe exatamente onde.
Ninguém sabe.
Esqueça.
Todos os meus antigos subordinados abandonaram a capital.
Parece que precisamos de planear a longo prazo.
Gongzhu.
Vou verificar.
Por favor, vá ver o meu jovem mestre.
Gongzhu.
É o Ruolin.
Ruolin?
Porque é que ele está aqui?
Gongzhu.
O meu jovem mestre está doente.
Ele não consegue tomar o medicamento.
Poderia visitá-lo?
Doente?
Gongzhu.
Por favor, vá ver o meu jovem mestre.
Se ele estiver doente, procure um médico.
Porquê vir ao nosso Gongzhu?
O nosso Gongzhu não é médico.
Gongzhu.
O meu jovem mestre poderia ter viajado pelo mundo.
viveu como um académico despreocupado,
ou regressaram a Yue para uma vida abençoada.
Mas sabe
Porque ficamos aqui todo este tempo?
Como saberíamos?
Gongzhu.
O meu jovem mestre sempre esperou pelo seu perdão,
para limpar o povo
preconceito contra Gongzhu
e ajudar Gongzhu a conquistar os seus corações.
O meu jovem mestre trabalhava dia e noite—
Gongzhu.
Por favor, vá vê-lo.